# 人工智能将绘画变成一种飞行艺术

> 原文：<https://hackaday.com/2021/08/27/ai-generating-paintings-off-to-a-flying-art/>

“艺术是什么”的哲学问题有一种飘渺而短暂的特质。当你接近答案时，一个定义似乎溜走了。拥抱这种品质，[Max Fischer]创造了一种人工智能驱动的绘画，只需按下按钮就可以画出一件新的艺术品。当屏幕下方的按钮被按下时，一个新的图像生成，旧的图像永远丢失，在某种程度上，这使相框本身成为一件艺术品。

真正让这个项目立于不败之地的是 GitHub repo 文档的绝对质量。说明书非常详细。从设置 Jetson 到用半英寸的 MDF(对于世界的正常部分来说是 12 毫米)建造控制盒的一切都用丰富的图片展示出来。尽管提前生成图像很容易，但[Max]选择了~~艰难路线~~黑客路线，并在本地实时进行所有推断。为了满足处理要求，使用了 Nvidia Jetson Xavier NX 单板计算机。他用高分辨率的抽象艺术训练了 [StyleGAN](https://github.com/taki0112/StyleGAN-Tensorflow) ，每当按下屏幕下方的按钮时，这些抽象艺术就会生成。为了防止屏幕老化，增加了一个 PIR，以便在无人时关闭屏幕。

在 Hackaday，我们已经看到了几个项目[将旧的笔记本电脑屏幕或显示器放入一个漂亮的木箱中，并将其安装到墙上](https://hackaday.com/2016/03/28/raspberry-pi-art-frame-using-openframe/)。由于 32 英寸的笔记本电脑很难找到，因此[Max]选择了不同的方法，以相对便宜的价格买到了 32 英寸的三星框架。

对于他们所有的细节，[Max]确实在自述文件中遗漏了一件事:生成艺术的 AI。[Max]暗示他希望其他人创建他们的相框，但使用他们自己的艺术世代。你还在等什么？去做些艺术吧。